# Научиться учиться

## Полноценная проектная работа по итогам первых двух спринов в Яндекс.Практикуме в курсе "Веб-разработчик".

Проект представляет собой одностраничный сайт с информацией про современные методологии образования и самообразования. Одна из ключевых проблем в школьном обучении заключается в том, что нас не учат правильно изучать материал и решать нетривиальные задачи самостоятельно. Весь смысл *школы* сводится к зубрёжке. В результате, большинство выпускников имеют низкий интерес к самообразованию в дальнейшем, а у кого-то он отсутствует вовсе. У тех, кто всё-таки желает изучать что-то новое, нет инструментов для познания мира. На данной странице представлены методы обучения в удобной и краткой форме. Для более детального изучения, требуется найти дополнительную информацию самостоятельно, но в том и суть - нужно учиться учиться.

### Проект реализован на HTML и CSS без использования JavaScript. В работе были использована информация темам:
- флексбокс-вёрстка,
- позиционирование элементов,
- **БЭМ** (файловая структура, правильное наименование, миксование),
- **Git**,
- **GitHub**,
- медиафайлы и внешние источники данных,
- анимации и трансформации.

### Как и любой другой проект, этот возможно доработать. Вот возможные варианты:
- подключить другие шрифты,
- добавить свои любимые образовательные видео,
- проверить код на кроссбраузерность и дописать все вендорные префиксы,
- добавить форму, например, для получения обратной связи.

Наибольшую трудность в работе доставляли мысли о том, правильно ли я всё делаю. Я привык сначала изучить матчасть досконально и понять методологию работы, чтобы потом допускать как можно меньше ошибок. В преодолении этой сложности мне помогла теория и тренажёр от **Яндекс.Практикума**, а также записи лайвкодингов наставников курса **“Веб-разработчик”**.

### Ссылка на GitHub Pages:
https://sibusky.github.io/how-to-learn/.index.html